# Примеры Markdown

ФИО: Лойко Арина Станиславна | Группа: ИСП-232 | Дата: 11.02.2026

## Заголовок H2

### Заголовок H3

#### Заголовок H4

##### Заголовок H5

###### Заголовок H6

---

## Форматирование текста

**Жирный текст**

*Курсивный текст*

~~Зачёркнутый текст~~

`Моноширный текст`

---

## Списки

Маркированный:

- Пункт один
- Пункт два
- Пункт три

Нумерованный:

1. Первый
2. Второй
3. Третий

Вложенный:

- Раздел
  - Подраздел один
  - Подраздел два
    - Вложенный пункт

---

## Цитаты

> Пример цитаты

---

## Блок кода

```
git status
```

---

## Таблица

| Имя | Группа | Дата |
|-----|--------|------|
| Лойко Арина Станиславна | ИСП-232 | 11.02.2026 |
| Иванов Иван | ИСП-231 | 11.02.2026 |

---

## Картинка

![Браузер](../repo/browser_Loiko.png)

---

## Ссылки

Внешняя: [GitHub](https://github.com/Arina-loiko/isrpo_lab4)

Внутренняя: [README](../README.md)

---

## Чекбоксы

- [x] Сделано
- [ ] Не сделано

---

## Alert-блоки GitHub

> [!NOTE]
> Пример примечания

---

## Inline LaTeX

$a^2 + b^2 = c^2$

---

## Block LaTeX

$$
\sum_{i=1}^n i = \frac{n(n+1)}{2}
$$
